# Veles Autoclicker Tests Helper

Автоматический кликер заданной последовательности тестирования и анализа результатов.

## Подготовка к первому запуску:

    1. Если у вас ещё не установлен Python:

        Перейдите на официальный сайт: https://www.python.org/downloads/
        Скачайте последнюю стабильную версию Python 3.x
        При установке обязательно отметьте галочку "Add Python to PATH"
        Завершите установку, следуя инструкциям установщика

        Проверьте установку введя в командной строке:
            python --version


    2. установить все необходимые скрипту библиотеки python:
        - pandas
        - selenium
        - seleniumbase
        
        Выполнить это можно введя следующее в командной строке:
            pip install pandas selenium seleniumbase
    
    3. Открыть для редактирования текста файл credentials.py и изменить значения:
        - AUTH_BY_GOOGLE: True/False - True если авторизация через Гугл аккаунт, False - если обычным логин/пароль
        - GOOGLE_ACC - емейл связанного с Veles гугл аккаунта
        - GOOGLE_PASS - пароль от гугл аккаунта
        - VELES_LOGIN - логин для обычного входа в Veles аккаунта
        - VELES_PASSWORD - пароль от аккаунта
        
        !!! ВАЖНО !!! Логин и пароль оставляйте в одинарных кавычках!!!

## Подготовка к тестированию:

    1. Подготовить список монет внеся их в файл coins_list.txt
        !!! ВАЖНО - название должно быть от фьючерсной позиции на бирже, т.е. не PEPE, а 1000PEPE; не SHIB, а SHIB1000 и так далее...

    2. Подготовить на платформе бэктест с эталонными настройками. Ссылку на бэктест скопировать в to_test.csv.
        Особенности:
        - можно запустить в тестирование сразу несколько стратегий/настроек
        - для каждой строки после ссылки на бэктест вводится название
        - под этим названием результаты будут сохранены в отдельную папку, а в бэктесты монеты будет добавлено к названию бота

    ВНИМАНИЕ! На практике Excel при работе с csv файлами добавляет невидимые " в каждой строке. Поэтому для редактирования используйте иные программы, 
    например, тот же блокнот!


## Запуск
    
    Когда всё готово, то запустить скрипт введя команду в командной строке:
        python main.py

    ВАЖНО!!! Не давайте экрану уйти в спящий режим. Просто сидите рядом, наблюдайте и иногда водите мышкой.  

## Возможные потенциальные проблемы
    
    1. Известна проблема с ошибкой нахождения кнопки/элемента из-за разной вёрстки страниц под разные разрешения экрана.
    2. Авторизация по обычному логин/паролю до конца не проверена, т.к. у автора привязана Google учётка
    3. Если во время работы скрипта компьютер/ноутбук уходят в спящий экран, то монеты попавшие в это время в тест не будут отработаны
    4. Одновременная работа бэктестов и пользователя на втором экране - НЕ ТЕСТИРОВАЛАСЬ. Поэтому лучше не мешайте)
    5. Работает ТОЛЬКО с русскоязычной версией сайта. Под другие языки локализация не делалась - парсинг результатов тестов будет невозможен.

## О разработке и благодарностях
    
    Создавался исключительно для себя, отдаётся на добровольных началах. 
    Отблагодарить можно репостом со "спасибо" или "+" в Veles Community в телеграмме

    Отдельно от себя выражаю благодарность Онегину Владиславу за помощь при разработке скрипта.

## Планы на будущее
    1. Добавить базу данных, куда будут так же сохраняться все результаты тестов.
    2. Добавить возможность работы с разными языками.
    3. Улучшить детальность макс длительности сделок заменив "2 месяца" на условные "1 месяц 16 дней 5 часов".